---
layout: post
title: "Общее собрание собственников"
categories: собрание&nbsp;собственников
tags: собрание&nbsp;собственников
author: SLenik
---

### Уведомление о проведении общего собрания собственников помещений в многоквартирном доме, расположенном по адресу: г. Москва, ул. Новомарьинская, дом 32. 

_г. Москва, 19.04.2022_.

Настоящим уведомляем Вас о том, что в многоквартирном доме (далее – МКД), расположенном по адресу: город Москва, ул. Новомарьинская, д.32 будет проводиться очередное общее собрание собственников (далее – ОСС) помещений многоквартирного дома.

Инициатор проведения собрания  _Куликова Дарья Юрьевна, кв. 111_

Форма проведения общего собрания  _очно-заочная_

Дата и время проведения очного обсуждения  _«30» апреля 2022 года, 19:00_

Место проведения очного обсуждения  _холл 1-го этажа МКД_

Дата и время начала заочного голосования  _«30» апреля 2022 года, 19:00_

Дата и время окончания приема оформленных в письменной форме решений собственников помещений МКД по вопросам, поставленным на голосование  
_«30» мая 2022 года, 22:00_

Место приема оформленных в письменной форме решений собственников помещений  
- _комната консъержа на 1-м этаже МКД_.

### Повестка дня:
1.  Утвердить председателя ОСС МКД.
2.  Утвердить секретаря ОСС МКД.
3.  Утвердить счётную комиссию для подсчёта голосов ОСС МКД.
4.  Избрать совет МКД.
5.  Определить срок полномочий Совета МКД.
6.  Избрать Председателя Совета МКД.
7.  Определить срок полномочий Председателя Совета МКД.
8.  Поручить Совету МКД и председателю Совета МКД совместно с управляющей компанией ГБУ «Жилищник района Марьино» подготовить для утверждения общим собранием собственников МКД проект договора управления МКД на 2022 год, а также получить отчет о выполнении договора с ГБУ «Жилищник района Марьино» за 2021 год (договор управления № 165 от 18 апреля 2014г. пункт 3.1.29) до 15 июля 2022 года.
9.  Утвердить способ проведения ОСС, в том числе с использованием сервиса ГИС ЖКХ (электронное голосование на сайте https://dom.gosuslugi.ru).
10.  Наделить Куликову Дарьи Юрьевну, кв. 111  полномочиями администратора для проведения общих собраний собственников с использованием сервиса ГИС ЖКХ.
11.  Утвердить порядок приема администратором общего собрания сообщений о проведении ОСС МКД путем подачи письменного запроса в соответствии с ч. 6 ст. 45 ЖК РФ.
12.  Утвердить продолжительность голосования по вопросам повестки дня ОСС в МКД в форме заочного голосования с использованием системы ГИС ЖКХ в количестве 10 дней после начала голосования до 12 часов 00 минут конечного дня голосования.
13.  Утвердить установку обновлённой цифровой системы видеонаблюдения на территории МКД.
14.  Утвердить список обязанностей консьержа.
15.  Утвердить размер оплаты услуг консъержа с 01 июня 2022 г. в размере 20000 (двадцати тысяч) рублей.
16.  Утвердить размер оплаты на общедомовые нужды за квартиру в месяц:
   - с пенсионеров и льготных категорий граждан – 100 рублей,
   - с иных собственников жилья - 250 рублей,
   - со съемных квартир - 500 рублей.
17.  Определить места хранения копии протокола собрания.

Материалы по повестке дня собрания могут быть дополнительно направлены на Вашу электронную почту, указанную у консъержа.

Бланки голосования можно получить в консъержной начиная с _«23» апреля 2022 года_.

Протокол решения собственников помещений МКД по повестке дня будет доведен до всех собственников помещений МКД в течении 10 дней после окончания голосования путем размещения на информационном стенде, расположенном на 1-м этаже в холле подъезда дома, а также на рабочих местах в нежилых помещений.

Дополнительно сообщаем, что если Вы не можете принять личное участие в голосовании на общем собрании, то за Вас может проголосовать Ваш представитель, имеющий письменную доверенность на голосование, оформленную в соответствии с требованиями пунктов 4 и 5 статьи 185.1 Гражданского кодекса Российской Федерации или удостоверенную нотариально.

Инициатор проведения собрания собственников: Куликова Дарья Юрьевна, квартира 111.